大约一分钟，然后我们开始吉姆，如果您有时间玩
这个周末与帐单有关
好吧，我想我们可能可以开始，所以欢迎来到ipfs每周给我打电话
是吉姆·佩克（Jim Peck），今天的客人是Jokinen，他要讲话
关于永久性网络拨号盘，所以我将其交给您，让它窒息而已
早上，所以我想是个不错的起点
很多人对大本营不满意，也不知道我们
将覆盖那里，我认为自从我那时以来已经取得了很多成就
在那儿，我只是在谈论一种划痕，并让人们对此有所了解。
随时也可以提出问题和其他最佳地点来打扰我
开始实际上只是根据我大喊大叫而已，然后更新为
马里内特凌晨2:00的夜晚可能与我的疼痛无关。
嗓子都这样，我确定是尖叫声或其他肯定的事情，我们一定要祈祷
这些房间的神，但让我们看看“不确定”，然后这个家伙嗯看着
他们的水是的，我们可以看到正确的地方，所以请允许您
实际上是一系列努力的结果，这实际上是我们或团队作为
我们希望有一种产品人员介绍perma网站的概念
ipfs等去中心化网络的发展，并向人们学习
技术背后的一般概念可了解现有的应用程序以及如何
开始使用这整个过程，因此我们一直在开发各种应用程序
但是我们意识到人们有很多核心问题，
所有我们需要的内容，我们的团队将其运行的文字
所以我们决定从致命的杂音开始
自由并尝试解释我们这里拥有的哲学，这一切都源于
我们想从您知道的前十名中夺回互联网的想法
巨人控制笔记的网站的90％是十个网站
可以控制90％的互联网，并让您首先使用IPA
开始庆祝事情，所以您在此页面上看到的是我们要
非常基本的应用商店，这种感觉有点像
当您接近太空时，您应该关心的汽车，因此我们开始
一些基本概念来解释人们这是什么，我们将要
在技​​术方面都填充了更多教程，就像这样
它是如何从IPA开始的，就说明了如何构建和部署基本页面，以及
以及博客文章，即将举行的见面会，是的
我们正在努力开发一款名为“ primer what writer”的应用程序
稍等一下，当然，我们与纺织团队非常亲密
产品人员，我们在工作上做得并不多，基本上我们是从事纺织品的
或回到团队中，因为它们确实非常容易地帮助我们成为许多试管婴儿
我们认为，就IP消费者而言，两种最成熟的事物
目前来自网络作家的冒犯并拍了一些照片，但我们
寻找别人的坚持，所以本质上这只是社区
我们展示ipfs和与之相关的所有事物的空间
更快的社区发展，这就是我们所拥有的一切，这就是我们一直以来所经历的
还致力于为整个社区提供聊天桥梁，以便我们
此代码服务器违反了矩阵服务器和IRC服务器，因此
这就是程序的基础知识，我很想知道您是否有一些知识
到目前为止的问题，不和谐的聊天桥是
您没有做矩阵的时候，这是一个单独的矩阵，作为本机
但是，我们知道协议通道的IRC服务器桥接了两个三个节点
没有矩阵可以存储到磁盘，磁盘或IRC本机桥，因此我们将它们全部放入
现在我们在一起有一个服务器处理程序，基本上任何其他问题都很酷
好吧，显然，视觉效果是我们正在努力的最终目标，但我很想
与社区中的人们产生迷雾，以保持定期更新此网站，因此
变成一个您喜欢的定期通讯并尝试去的地方
让不是技术的人进入这个领域，然后开始测试
我们拥有的应用程序并将其带入我们已知的活动中
我要告诉你的第二件事是我在PFS营地中所展示的东西以及一些进展
因为这是有关热敏网络编写器的工作，所以第二篇
稍早些，但实际上是整个互联网，因为您知道
就像我不知道你们周围有多少人喜欢建筑
初创公司是2005年，但我认为像这样的大公司
当时就像切换到基于服务的Internet这样的API之类的权利
成为一个站立者，所有这一切，真正催生了广义
我们专门针对某些需求的服务就像哦，我是您的社交
网络视频平台，您的摄影网站，无论如何，我认为我们遇到的问题
在过去15年中看到的是，这些平台已基本成为
对于像这样的人，在您知道互联网就像获得一个
主机使您的网页像将您的东西那样放在互联网上
这是一种非常独立的网络，并且大部分时间已经消失了，人们仍然这样做
继续在Squarespace上，他们做的事情根本就不是规范，我
我们甚至都没有扮演哥哥的角色
就文化和多样性而言，这真的很糟糕，因为它基本上是
就像互联网的普通人一样，我觉得这真的很可悲
像这里需要有更多的多样性，我也认为，如果你看
ipfs的技术实际上非常适合言论自由和
Indy人的这种表达方式，因为社区中的很多人都认为
您知道的其他各种东西是更好的更好的工具
基础设施，这是思考不同形状的产品的一种好方法
互联网上所有这些事情都是真的，但我认为没有足够的人来照料这个营地
像这里的言论自由角度，这基本上是关于我们的自我托管
天生的设计，我们正在做一个加密，我知道我们不会
本机在ipfs上，但文本不随您而来，很多人都在此之上
无论如何，默认情况下，链接基本上无法受到审查，或者如果确实存在，则无法对其进行审查
仍然可以指出那些真的很棒的东西，所以可以回溯到我
想想当我是DARPA net或类似的时候互联网的最初原理
好吧，我们需要一种类似节点的分散系统
以一种有弹性的方式互相交谈，我真的很喜欢那件事
我PFS重新带回了互联网，所以我们考虑了所有这些，好吧，
这就是我应该扎营的地方，我实际上会跳过那告诉你的
我们正在做的应用程序是什么，我们认为这太困难了
写文本并放在DFS上，我知道同行Pat存在，这是一个很大的问题
返回地穴骨头地穴馅饼我从未记得的地穴疯狂也存在，并且
它们是很好的工具，我认为它们在某些方面非常讲究技巧，所以我们只是
从产品角度看我们该如何做些事情
完全不同，因此我们一直在与纺织团队合作，以使
新工具，我们专注于您会在类似媒介上找到更多东西的东西
诸如嵌入和放置表情符号和反应之类的东西，诸如此类
这样您可以写得更像是博客文章或中型文章，而不是太多
像Google Docs之类的文档，但我想
希望向您展示自ipfs阵营以来我们一直在努力的工作，因为
实际上，在那里进行讨论真的很有趣
人们就像哦，我们想[音乐]
在ipfs上以不同方式进行协作有点像很多共同点
与人进行的讨论，所以我们回到了画板
就像我们要解决的交互的核心是什么
喜欢写作是很棒的，但是我们意识到团队本质上想要
对我们来说，真的是Dropbox纸的替代品，它可以跨越所有
讨论，因此我们进行了设计，因此在屏幕上您会看到
当前的进行中版本，实际上，您有一堆
团队在左侧斜线他们具有不同的权限集
因此，您可以像在github上的repos一样拥有它，您可以拥有私有的
您可以将其用于团队并分配给特定的人，也可以使他们
公开，在那里您可以开始创建可以是
单个帖子或可以是一系列帖子，因此从哲学上讲，这是一种
比方说Gmail的闲置，我讨厌我的热情，
认为这是一个垃圾池，对人类有负面价值
我认为这很让人分心，而且一直都在困扰着您，但是
也非常容易使用，我认为Gmail确实非常方便
喜欢以后再回到事情上，所以这就是我们的想法
合作有点像是两者的结合
所以它的工作原理非常简单，您就像我向您展示的那样就开始写作
前面只是以与您在媒体上的方式相同的方式退却了，我们添加的唯一内容
因为ipfs训练营是选择与您共享的团队的能力，
您想要的特定人可以得到这样的帖子，而我们不会
现在有反应，但我希望在本月底能和您在一起
但从本质上讲，这是一种博客帖子，还有一些待办事项
美国人可以拥有一些您可以在主题纸上做的文件
我认为您有人们想要的那种反应，我们有一堆
带有文本选项的铲斗力量关于他们进行的会议的类型以及如何
他们彼此反应，所以我们就像你们显然想要的那样
有点像Facebook的反应，他们发布了他们知道的笑声和
哭泣之类的东西，但是它们需要工作，所以我们不能借给它
这些经过批准的历史记录的反应，正在思考，但这也受制于
改变，这取决于人们在这里如何互动
您会看到线程实际上是一系列消息，因此您可以编写
下面的另一篇文章或回复和评论，这是一种尝试，并感谢其他人
观看这样的对话，以便我们希望您感到有点像铲斗般的工作
可以有一个github，更多的是我们努力角力的讨论人的例子
一个节目，如果可以的话，我们希望您觉得自己已经习惯了
这就是我们专注于完全像键盘快捷键一样的重点
与Gmail相同，并向其提供您所看到的内容，您可以得到的编辑器
只需写纯文本，或者用与您在中级时相同的方式记下记号
但我们也想通过三件事来利用IP fsq
您键入的每个字符的版本控制以及可以追溯到过去的功能
与所有的转换，如果你想这样做的话
Gmail或Dropbox纸或您一直在使用的任何东西，以及一个
我们非常感兴趣的是，我们整个项目都是开源的
我们不看的麻省理工学院知道您在这个项目上变得更加富有
我们正在寻找一种方法，使人们可以在其中添加更多内容
因此，我们非常有兴趣将产品从
我认为编辑器是您喜欢的概念，例如
初创公司喜欢很棒的概念，但它确实有很多
它试图让您切换到很多东西，我的意思是逻辑
基本上，就像设计哲学一样，就是你想要的可怜的东西终归我想要
用这个工具做相反的事情，那就是如果你写东西
在这里，您可以将其发布在您的网站上，以便您可以对待您的网站或
您可以为您的网站制作更多或更少的CMS，而仅在发布后移开
从本质上讲，它不是在ipfs之上动态编写博客，而是
人们目前还没有真正在做的事情
可悲的是，这样的关系将是在该PFS上具有一个基本静态的页面
进行基本查询后，您只需查看最新内容
纺织节点，他们将只显示您的博客文章，因此我们非常
有兴趣的人喜欢让人们将他们的内容推向更多的领域
是因为您知道互联网上的静态页面，而我正在推动
DF上的信封是这样的，我们认为您曾经有过
就像你说过的那种精巧的口袋，是人们和团队一起使用的
协作和博客就是那种东西，我不知道是什么标题
我接受，但是在接下来的几个月里，这会很有趣，
那就是我所拥有的基本上就是第一个尝试的人
就像消费者在这个很小的堆栈上承担责任那样做，所以您知道您是否满足
亲自参加即将到来的会议或可能已经结束的聚会
在设计讨论中，对于许多人来说，它必须是一种不同的形式
空间，但我们认为该技术对于帮助Meg互联网非常出色
逐渐成形，我们认为应该如此，我们真的很想带动更多的人
那就是喜欢您的问题
谢谢沃尔特，我放慢了脚步，笑起来可以抬头或打字
聊天窗口中的问题我有一个问题
您使用的是纺织品堆栈，是否找到了已使用过的
显然，您是否在此之上构建了所​​有东西？我想每天都在上帝那里
对于他们的存在，我什至不信教，不，这很好
我说这个II真的是说我们离他们太近了
因为有几件事，所以我们知道我们去年在实验室遇到了他们
他们实际上很有趣，为什么介绍我们，他就像你知道我
应该与这些家伙交谈听起来像是您对相同的哲学
互联网应该会怎样，并且您知道开始与之交谈
他们，我们认为他们会像这样，可以设计帅哥，这就像
哦，不，您来自Apple，并且您拥有我们拥有的所有这些设计敏感性
而且您所知道的一切都为人们提供了所有这些工具，而我们
意识到我们正在尝试构建与我们正在谈论的完全相同的东西
在ipfs上像iCloud一样构建，并像个人一样给人们
Dropbox，您知道什么实际上在这里变成了Dropbox的纸张
五个GFS，但是他们的技能非常重要，
知道他们是为什么向人们解释我们如何看待产品的原因
ipfs上的堆栈是GFS非常像天主教协议
对我们来说，很低水平的返回纺织就像jQuery之类的，或者您知道
像这样的某种图书馆，只是使我的生活更容易被魔鬼
跳出来，你知道材料，你是什么，然后我们只是建立
他们提供给我们的方法的最顶端，所以它使得超级容易
产品人员一起工作，我认为这对我们非常有帮助
但是，是的，我们有点像有趣，因为我们投入了大量精力
狗互相喂食我们基本上每天都在谈论的零食
路线图无需担心构建事物，也不需要测试或填充所有东西
这次你超级有帮助的时候好吧，我在聊天中有一个问题
人们问对手作家今天如何稳定和随时可用
现在您准备使用它的稳定性如何？它既稳定又易于使用，随时可以使用
如果您是技术巫婆Diedrich，请使用我知道您现在是如此，它需要
您可以从github / param获得一个网络摄像机yjs的版本，以便您可以发布
在那里，您可以运行它，并且能够使用它，并且您知道所有需要
依赖基本上是我的意思，除了young'uns的依赖是
您需要一个纺织钱包才能运行，所以它会发出这样的音符，让您
不要放开你的Rhonda纺织布，你显然可以使用该应用程序
我们正在努力消除这实际上是目前的重中之重
纺织团队，我们是第一个项目，要拥有这个，所以我们
将要实现的是，在我们的构建中，我们将包括一个纺织节点，
可以检测您是否正在运行笔记，如果没有，则他们将运行它
如果不是，那么您知道使用当前节点，所以我希望在短跑选手2中
我们已经准备好了，人们可以双击并开始使用它
到目前为止，您知道编辑器本身的运行情况非常好，您可以知道吗
表情符号和坏事，然后切换粗体和h3以及其他所有内容
正确，并且效果很好，所以您知道这些事情都可以解决争吵
除了它们现在为您提供了Jason，但您可以将它们用于一切
这是他们目前的观点，我们没有任何协作功能
但是，一旦texta对他们的对话进行更改，就可以准备好了
我实际上帮助设计的权限和角色系统
这将在未来几周内
卡森（Carson）的工作很多，所以我们要等着看这是怎么回事
从对手作家到永久网络作家的可用好名字，我们喜欢这个名字
Epona没关系，所以你们当中那些不是视频游戏玩家的人他们不会，他们不会
立刻把那些和你是粉丝的人开个玩笑
塞尔达传说我们以Epona这个名字命名，因为在塞尔达传说中英雄是
称为链接，我们就像ipfs一样，就是始终保存链接
代名词为保护您而永远存在的那匹永远不会死的马
这就是我们所说的所有名称都在Zelda上的问题所在
足够的Zelda粉丝在那里，他们永远不记得这个名字，所以我们称它为
原始的反而是法律更容易
我们需要更多的问题，是的，我们可以解决这个问题，我同意你的观点
知道我确实认为仿真和
一个IP FS，我没有一个人感到惊讶，因为ROM集实际上是
像每个人一样的非常静态的文件，例如已知的错误集，
只是您知道我们确切知道我所有漂亮的东西的CRC是什么
相信人们会把那些东西放在那个PFS上，我感到惊讶的是没有人会像
JavaScript版本的仿真器和这些外部链接，然后您会得到
你知道一些永久性的档案东西，所以莫莉伸出援手问一个问题，然后
德克（Dirk）同意，我的问题是一样的，德克（Dirk）我的德克（Dirk）和问题相同
特别是来自像建筑物一样的建筑物
从前端角度来看，例如您的痛点是什么，尤其是
什么沟通途径对您真正有效，哪些可能
对您而言效果不佳，并且为您提供了IP接口的方式
好的，那里有很多不同的地方
我将从非开发人员的挑战开始
其实是因为它们最不明显，因为如果我像你一样加快速度
已经知道那不是那么重要
现在，分散式网络的整个概念已经被一对夫妇污了
真正糟糕的事情之一是与黑暗网络有关的人
他们只是认为这就像哦，所以你们正在做一些您分享的事情
像是真的很差的照片或喜欢逛街，那是断层线
或诸如此类的原因，为什么您会做这些事情？
周围没有共同的信息，那就是
标准，例如您有什么要隐藏的问题，而我认为
我们需要做得更好，这就是为什么我从那个IO实际从门户到
开始教育人们，这确实很困难，尤其是当
我们的交流是关于工具的，就像大家可以分散节点一样
并运行它们，就像您知道人和东西听起来像比特币一样
他们就像哦，也许这是一个骗局，它在躲避，使它成为现实
真的很困难，就像奇迹，没有明确的价值主张
像普通人一样，很难在第二件事上卖掉他们
我想说的是，在某种程度上，像是技术焦点下的潜水
知道是否有可能之间存在着真正的对称性
使用ipfs以及人们声称没有DFS就可以实现的权利
实际上，我可以ipfs ad dot并喜欢拥有我的东西并得到一个哈希并将其放入
在那里，你知道我是否可以运行一个节点，我可以为人们服务
很酷，但是很多人没有服务器来运行这些东西
人们甚至不知道您需要他们只是认为您已经
事情，然后或者您生成哈希，然后就完成了，他们不会
知道他们认为这有点像云存储解决方案
事物以及他们认为您可以将数据发送到太空的所有这些
19美分博士惊恐他们喜欢所有他们认为是
旨在取代HTTP，这就像您可以用
好像是的，但事实是您知道我实际上可以快速添加
我可以孵化，也许我可以托管一个网站，例如我所推广的promo
应该以我的PFS标记她对速度非常满意，但是
但是有很多未满足的期望
这些社区中的早期采用者似乎并不了解
今天在技术的现实中，今天是什么，所以在同一天
您认为我对加密货币的挑战是非技术性的
从技术方面来说，我们不得不放弃在
ipfs本身就是产品开发人员，因为技术就是零食
具有挑战性的是，没有用户的概念，也没有类似登录和
会话权限和角色，以及谁可以做的事情您知道pub / sub确实是
如果没有本地加密，那么所有
这些东西使我想拥有一种目标不止于此的产品
一个人或它的某些隐私方面，或者我们必须做的所有这些事情
手工建造，您知道社区对这方面的知识非常了解，
所有的一切，但是它使得那里确实有一堵坚硬的墙
解决问题所需的技能，像人一样，我们做不到，等等
幸运的是，我们发现了纺织品，您知道他们至少看到了
这个问题，并开始解决它，我真的很感激，因为那是
这确实使我们能够做我们想做的事情，你知道我只是在看
时间是的，我认为我们最好在这里剪掉它，因为人们必须去
会议和其他事情，但谢谢您的光临，这真是太好了
观点，我认为你有，我们很兴奋，我认为每个人都在哪里
很高兴看到费米实验室的作者是什么样子，我认为他今天可以实际下载它
因为我猜想像Windows Windows Linux和
Mac是的，您还可以制作自己的版本以及浏览器的神殿
没有可执行文件，所以它也可以工作，您只需花一会儿就可以了
太好了，我希望您在几个月后的某个时候回来，
可以肯定地看到，如果您加入了我们拥有的社区，
网络上的链接，但来自网络斜线不和谐，您可以加入我们的桥梁
Oracle实验室和整个集中式Web社区的每个渠道
所以和那里的每个人交谈真的很容易，我来看一下
大卫谢谢你